---
description: Интерфейс IWiaItem2 предоставляет приложения с теми же функциями, что и интерфейс Ивиаитем (возможность запрашивать устройства для обнаружения их возможностей, доступа к интерфейсам и свойствам элементов, а также для управления устройством).
ms.assetid: 4e29ea54-1ee7-4150-b26c-f8c7f41a3f08
title: Интерфейс IWiaItem2 (WIA. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- IWiaItem2
api_type:
- COM
api_location:
- Wia.h
ms.openlocfilehash: 2150b726e6dcdfdeb150de48c78a7a0b2f2ee3e2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103897446"
---
# <a name="iwiaitem2-interface"></a>Интерфейс IWiaItem2

Интерфейс **IWiaItem2** предоставляет приложения с теми же функциями, что и интерфейс [**ивиаитем**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiaitem) (возможность запрашивать устройства для обнаружения их возможностей, доступа к интерфейсам и свойствам элементов, а также для управления устройством). Он также предоставляет приложению возможность динамически создавать и использовать фильтры обработки изображений, которые могут использоваться в качестве расширений драйверов устройств, использующих функцию получения изображений Windows (WIA) 2,0, предоставляемых в Windows Vista.

## <a name="members"></a>Элементы

Интерфейс **IWiaItem2** наследует от интерфейса [**IUnknown**](/windows/win32/api/unknwn/nn-unknwn-iunknown) . **IWiaItem2** также имеет следующие типы членов:

-   [Методы](#methods)

### <a name="methods"></a>Методы

Интерфейс **IWiaItem2** содержит следующие методы.



| Метод                                                                  | Описание                                                                                                                                                                                                  |
|:------------------------------------------------------------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**чеккекстенсион**](-wia-iwiaitem2-checkextension.md)                 | Проверяет доступность указанного расширения на компьютере и может ли он использоваться методом [**IWiaItem2::-Extension**](-wia-iwiaitem2-getextension.md) . <br/>                                   |
| [**креатечилдитем**](-wia-iwiaitem2-createchilditem.md)               | Создание нового дочернего элемента. Добавляет объекты **IWiaItem2** в дерево **IWiaItem2** устройства. <br/>                                                                                                            |
| [**DeleteItem**](-wia-iwiaitem2-deleteitem.md)                         | Удаляет текущий объект **IWiaItem2** из дерева объектов устройства. <br/>                                                                                                                          |
| [**девицекомманд**](-wia-iwiaitem2-devicecommand.md)                   | Выдает команду на устройство WIA 2,0. <br/>                                                                                                                                                   |
| [**девицедлг**](-wia-iwiaitem2-devicedlg.md)                           | Отображает диалоговое окно для пользователя, чтобы подготовиться к приобретению образа. <br/>                                                                                                                              |
| [**диагностическая;**](-wia-iwiaitem2-diagnostic.md)                         | В настоящее время не поддерживается.<br/>                                                                                                                                                                          |
| [**енумчилдитемс**](-wia-iwiaitem2-enumchilditems.md)                 | Создает объект перечислителя и передает обратно указатель на его интерфейс [**IEnumWiaItem2**](-wia-ienumwiaitem2.md) для папок с элементами в дереве **IWiaItem2** устройства WIA 2,0. <br/>        |
| [**енумдевицекапабилитиес**](-wia-iwiaitem2-enumdevicecapabilities.md) | Создает перечислитель, который используется для определения команд и событий, поддерживаемых устройством WIA 2,0. <br/>                                                                                               |
| [**енумрегистеревентинфо**](-wia-iwiaitem2-enumregistereventinfo.md)   | Метод [**IWiaItem2:: енумрегистеревентинфо**](-wia-iwiaitem2-enumregistereventinfo.md) создает перечислитель, используемый для получения сведений о событиях, для которых зарегистрировано приложение.<br/> |
| [**финдитембинаме**](-wia-iwiaitem2-finditembyname.md)                 | Выполняет поиск в дереве элементов подэлементов, используя имя в качестве ключа поиска. <br/>                                                                                                                            |
| [**Расширение расширения**](-wia-iwiaitem2-getextension.md)                     | Возвращает интерфейсы расширения, которые могут поступать с драйвером устройства WIA 2,0. <br/>                                                                                                                      |
| [**жетитемкатегори**](-wia-iwiaitem2-getitemcategory.md)               | Возвращает сведения о категории элемента. <br/>                                                                                                                                                             |
| [**ItemType**](-wia-iwiaitem2-getitemtype.md)                       | Возвращает сведения о типе элемента. <br/>                                                                                                                                                                 |
| [**жетпарентитем**](-wia-iwiaitem2-getparentitem.md)                   | Возвращает родительский элемент в дереве, который представляет устройство WIA 2,0. <br/>                                                                                                                      |
| [**жетпревиевкомпонент**](-wia-iwiaitem2-getpreviewcomponent.md)       | Возвращает компонент предварительной версии WIA 2,0.<br/>                                                                                                                                                               |
| [**жетрутитем**](-wia-iwiaitem2-getrootitem.md)                       | Возвращает корневой элемент дерева объектов элементов, используемых для представления аппаратного устройства WIA 2,0. <br/>                                                                                                        |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Дерево элементов WIA 2,0, которое может видеть приложение, отличается от дерева, созданного и обслуживаемого WIA 2,0 минидривер. Когда минидривер создает дерево элементов, служба WIA 2,0 использует это дерево элементов WIA 2,0 в качестве инструкции по созданию идентичных копий, которые можно просматривать с помощью приложений для работы с образами. Элементы в скопированном дереве называются элементами приложения. Элементы в дереве, созданном минидривер, называются элементами драйвера. В Windows Vista деревья элементов WIA 2,0 построены на основе объектов **IWiaItem2** , каждый из которых реализует интерфейс **IWiaItem2** .

Интерфейс **IWiaItem2** , как и все интерфейсы модели компонентных объектов (com), наследует методы интерфейса [IUnknown](/windows/win32/api/unknwn/nn-unknwn-iunknown) .



| Методы IUnknown                                        | Описание                               |
|---------------------------------------------------------|-------------------------------------------|
| [IUnknown:: QueryInterface](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) | Возвращает указатели на поддерживаемые интерфейсы. |
| [IUnknown:: AddRef](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-addref)                 | Увеличивает значение счетчика ссылок.               |
| [IUnknown:: Release](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release)               | Уменьшает значение счетчика ссылок.               |



 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows Vista\]<br/>                                     |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2008\]<br/>                               |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>WIA. h</dt> </dl>   |
| IDL<br/>                      | <dl> <dt>WIA. idl</dt> </dl> |



 

 
